Tâche 1: Glossaire
----------------------
GYM :               Centre sportif consacré à l'exercice de musculation et d'endurance
                    (synonyme de salle de musculation).

Client:             Personne susceptible de prendre un abonnement quelconque du #GYM.
                    Peut être soit un membre ou un professionnel.

Membre:             Utilisateurs des activités du #GYM (par exemple: les équipements d'entraînement,
                    participer à des cours donnés par un professionnel, etc)

Professionnel:      Personne inscrite comme tel au #GYM et offrant des services d'activités
                    physiques ou de santé.

Agent :             Réceptionniste qui gère l'inscription à un abonnement ou service par le Centre
                    de Données et qui gère l'accès au #GYM.

Centre de Données : Serveur informatique contenant des informations personnelles des clients ainsi
                    que leur numéro de membre. Cela contient également des informations liées aux
                    activités et services offerts ainsi que toute la logique de fonctionnement du
                    #GYM.

Informations 
personnelles:       Ensemble d'informations données par le client lors
                    de son inscription au #GYM (par exemple: âge, courriel, adresse, etc).

Répertoire 
des services :      Registre permettant une consultation rapide de tous les services
                    offerts au #GYM. Cela contient donc l'ensemble des services.

Service:            Ensemble d'activités physiques ou de consultations liées à la 
                    santé offerts par des experts du #GYM à des dates prédéterminées par eux. Les
                    membres ont un accès illimité aux services.

Séance:             Réunion des membres au #GYM où le service auquel ils se sont inscrits est
                    donné pendant une certaine durée.

Identifiant de
service :           Identifiant à 7 chiffres unique d'un service fourni par #GYM.
        
Identifiant de
client:             Identifiant à 9 chiffres unique donné à chaque membre ou 
                    professionnel lors de son inscription ce qui permet de l'identifier 
                    lors des futurs actions.

Requête:            Permet l'accès à des informations à partir du Centre de Données, seul l'agent effectue
                    cette opération.

Réception:          Lieu où se trouve l'agent et effectue les inscriptions, annulations, mises à jour.

---- Ajout des nouveaux termes----

Compte:             Dossier contenant les informations personnelles du client enregistré dans le système central.

Inscription:        Action nécessaire faite à la réception par l'agent avant d'assister un cours de sport ou obtenir un service d'un professionnel

Confirmation 
présence:           Action effectuée par l'agent lorsque le membre se présente à la réception montrant que le service a été fourni à l'avance

Frais 
d'adhésion:         Montant que le client doit payer lorsqu'il s'incrit à GYM

Membre 
suspendu:           Status d'un membre lorsqu'il n'a pas payé ses frais de membre pour au moins un mois 

Application:        Synonyme pour logiciel 

Procédure 
comptable:          Tâche exécutée au Centre des Données permettant de produire 
                    des fichiers de transfert électronique de fond (TEF) 

Fichier de 
transfert 
électronique 
de fond (TEF):      Fichier contenant les informations du professionnel, telles que 
                    son nom, son numéro ainsi que le montant à lui remettre 
                    pour les services qu'il a donné cette semaine

Services 
comptables:         Type de service qui s'occupe de tenir les comptes financières 
                    des membres

Organisation
tierce:             Partie externe appelée à exécuter des services au nom 
                    d'une organisation ou d'un établissement  

Procédures 
financières:        Tâche qui regroupe l'enregistrement des paiements 
                    des frais d'adhésion, un status de suspension du compte du membre 
                    lorsque ses frais sont en retard si les frais dus ont été payé ou si 
                    les frais sont en retard 

Frais de 
membre:             Frais englobant les frais d'adhésion et les frais associés au service 
                    qu'il a pris 

Rapport:            Document contenant les comptes payables ainsi qu'une liste de tous 
                    les professionnels qui doivent être payé cette semaine, le nombre de services fournis 
                    pour chaque professionnel ainsi que la totalité de leur frais durant cette semaine. À 
                    la fin de ce rapport, il devra avoir une indication du nombre total de professionnels qui 
                    ont fourni des services cette semaine, le nombre total de services et le total des frais 
